E aí
[Música]
[Aplausos]
eu estou na tarde de ontem o Brasil foi
surpreendido pela demissão de Fernando
Azevedo e Silva o ministro da defesa da
nação brasileira tudo isso veio no calor
do momento quando estávamos perdendo
também Ernesto Araújo e muitos de Nós
não entendemos achamos que Fernando
Azevedo e Silva também estaria sendo ali
limpado né eliminado por alguma
movimentação do Central Claro que não
não deixamos de pensar sobre isso porque
a mais um cargo aberto para o próprio
centrão mas a situação é muito maior do
que nós imaginávamos como eu cheguei a
citar ontem Fernando Azevedo e Silva
veio direto direto do gabinete de dias
toffoli ou seja quem é Dias toque qual é
a ideologia de dias toffoli e segundo
informações Fernando Azevedo e Silva
chega um movimento muito mas muito bom
com todos os ministros para
e ele tava facilmente por todos os
lugares ali sem nenhuma resistência e
sim nenhum inimigo então se tinha amigo
dentro do supremo é algo que o povo
brasileiro começa a apertar e a refletir
agora Então pessoal vamos juntos porque
a informação é muito séria o dia hoje
pode ser um dia histórico pode ser
marcado como o dia mais importante do
governo Jair Messias bolsonaro por quê
Porque o chefe do executivo decidiu
reagir Você sabe quantas vezes o
presidente bolsonaro declarou que iria
defender a nação brasileira que o
exército deles só defenderia a população
brasileira quantas vezes nós ouvimos o
presidente declarar que se necessário
fosse ele convocaria o exército em
defesa do povo brasileiro quantas vezes
nós temos o presidente dizer o meu
exército não vai aprender o povo não vai
tirar a liberdade do
Ah pois é exatamente isso não era o
mesmo tenho e desejo daqueles que
estavam lá no alto comando porque muitas
vezes nós vimos indireta de o João nós
iremos indiretas de alguns militares e
entendendo Agora toda essa situação o
Brasil começa a ver qual era a
verdadeira o papel de Fernando Azevedo e
Silva e dos demais nomeados para o
Ministério da Defesa juntamente com ele
no comando das Forças Armadas do Brasil
segundo informações o Ministro Fernando
Azevedo disse ao STF que as forças
armadas não se for variam a medidas
autoritárias de bolsonaro preste atenção
nessa situação o ministro da Defesa
demitido ontem era um ministro que
resiste às ordens do seu próprio
executivo dizendo que era o medidas
autoritárias quando na verdade o
presidente bolsonaro estava defendendo a
população brasileira e querendo assim
como ele quis de morfe
tá defendendo o povo de bem e jamais
permitindo que a população brasileira
fosse parar atrás das grades entendi
essa situação você que está conosco
agora você entende o que está por trás
de tudo isso Azevedo e Silva estava
juntinho com STF e dizendo que jamais
permitiria que as forças armadas se por
vá tem as medidas do presidente
bolsonaro que para ele para ele enquanto
militar e General eram medidas
autoritárias segundo informações dessa
mesma revista para tentar acalmar os
ministros do STF após a sua demissão
Fernando Azevedo afirmou Algum deles por
telefone que as forças armadas não se
curvaram à eventuais medidas
autoritárias de Jair bolsonaro ou seja
todas as forças armadas estão Preparadas
para não apoiar o presidente bolsonaro é
isso que nós estamos ouvindo e o
se tornar o entendeu a situação agora o
presidente bolsonaro entendeu o que
estava por trás do Ministro Azevedo e
Silva e nós também estamos entendendo
porque Ligar justamente para o STF quem
é o STF é o presidente do Brasil é a ele
que ele deve informação é a eles que ele
deve acalmar então não houve lealdade
alguma ao presidente bolsonaro a
primeira conversa que Azevedo teve logo
após que após a sua demissão foi com
Luiz fux que saiu o segundo informações
tranquilizado da conversa Azevedo até
que assessorou o dias toffoli quando ele
era presidente do STF continuou sendo
uma das principais fontes do Planalto
com a Corte e dialoga com todos os
ministros avaliação após as conversas é
que como segue como General do Exército
Azevedo e Silva ainda ainda
e para dentro das forças armadas e
impedindo que as forças armadas se viam
as medidas que segundo ele são
autoritárias do presidente bolsonaro
garantindo a luz flores a tranquilidade
que ele tanto quer que as forças armadas
não obedeçam o presidente bolsonaro Será
que você entende agora a gravidade dessa
situação do que é que realmente nós
estamos falando e o que realmente está
em jogo então é claro esse título o
presidente bolsonaro descobriu a
tentativa de golpe o descobriu que eles
estavam Resistindo a todas as ordens do
presidente e agora foi a hora do
contra-ataque do presidente que sim se
levantou ali no Planalto para defender a
nação brasileira e também a nossa
Constituição afinal de contas a
constituição nos diz que o chefe das
Forças Armadas é o presidente bolsonaro
E aí você me diz
o IBOPE ou não existe Será que é o
presidente que está tramando este golpe
com toda a certeza não vende bolsonaro
mas o que eles querem é que nós ganhamos
a entender que as forças armadas na
pessoa de Azevedo e Silva e dos demais
comandantes eles estão denunciando um
suposto golpe do presidente a situação é
gravíssima e você precisa compartilhar
essa informação segundo o jornal da R7 a
resposta né a decisão da demissão e mal
massa do alto-comando do Exército é uma
resposta a saída repentina de Fernando
Azevedo da chefia do Ministério da
Defesa após o presidente ser demitido
demitiu ontem os comandantes do exército
Edson Leal Pujol da Marinha eo Cris
Barbosa Júnior da Aeronáutica Antonio
Carlos Moretti serão substituídos dos
cargos segundo informações
o Ministério da Defesa numa nota oficial
a decisão da cúpula das Forças Armadas é
uma resposta Segundo informações a saída
arrependida de Fernando Azevedo da
chefia do Ministério da Defesa mas eu
vou te contar isso não é uma resposta
deles acontece que quando se muda um
ministro da Defesa também se muda todos
os comandantes das Forças Armadas do
Brasil o que a grande mídia está
tentando passar que Fernando Azevedo
saiu porque não quis se submeter as ao
que eles chamam de autoritarismo do
presidente bolsonaro e então o alto
Comando do Exército se movimentou também
para se rebelar contra o presidente da
república e abandoná-lo Mas esta não é a
verdade o que aconteceu eu te conto
agora o que aconteceu foi que o
Presidente da República estava muito
tempo cobrando uma ação efetiva das
Forças Armadas que eles se levantaram em
defesa do Povo
e também esse era o clamor popular e
percebendo agora que na verdade eles
estavam atuando e dizendo que não
submeter iam as ordens do presidente
bolsonaro ordem que para eles são
autoritários porque dizem que ele devem
defender a população e não os políticos
de plantão então foi a hora que o
presidente bolsonaro teve um site foi a
hora que o presidente bolsonaro entendeu
a situação que o rodeava que na verdade
atuação de Azevedo era para garantir que
as forças armadas não entrassem em
defesa da população porque a primeira
fala dele foi com Eder Luiz fux do
Supremo Tribunal Federal garantindo que
ele está saindo do Ministério da Defesa
mas que continua dentro das forças
armadas para garantir que as forças
armadas não cumpriam as ordens do
Presidente da República isso é
gravíssimo e O Brasil precisa saber da
Verdade Fer
o Azevedo e Silva ligou para Luiz fux
para garantir isso ou seja estão
garantindo que não seguiram as ordens do
presidente bolsonaro E aí a gente começa
a entender porque é que as forças
armadas se calaram durante esse tempo
todo porque é que eles não tomam uma
atitude de defesa da população diante
dos abusos do Supremo Tribunal Federal
na pessoa de seus ministros Agora está
claro o Brasil e o presidente bolsonaro
Entendeu essa situação e agora fica algo
muito mais claro para todos nós essa
demissão em massa acontece porque porque
todos esses comandantes a estavam
ligados diretamente à Fernando Azevedo e
Silva então o comando estava corrompido
o comando estava alinhado com ideologia
de esquerda olhos e com Supremo Tribunal
Federal o comando das Forças Armadas
junto com Fernando Azevedo e Silva
e estavam caminhando juntos com o
Supremo Tribunal Federal com esses
ministros do Supremo que a população tem
pedido que sejam impitimado agora você
pode entender a situação agora todos nós
compreendemos o que estava por trás do
pedido de demissão de Fernando Azevedo e
Silva o estado-maior fez uma declaração
contra as acusações que dizem que o
Fernando Azevedo e Silva e os demais
comandantes estariam saindo das Forças
Armadas do comando do Ministério do
comando das Forças Armadas porque o
presidente bolsonaro estaria dando uma
tentativa de golpe você percebe como a
verdade é distorcida pela luta
esquerdalha que não defende o povo mas
defende o totalitarismo autoritarismo EA
ditadura da toga você começa a entender
o que está por trás de tudo isso os
comandantes
e da Marinha e da Força Aérea eles
entregam seus cargos hoje e o ato ocorre
devido à saída do ministro da Defesa o
general Fernando Azevedo e Silva que foi
demitido ontem pelo presidente Jair
bolsonaro ele não pediu demissão
bolsonaro reagiu após descobrir isso
após descobrir todas a tentativa contra
o governo e contra a própria população
brasileira e contra esse também e a
favor desse alinhamento entre o Supremo
e as forças armadas depois do ocorrido
ventilou-se na chamada grande imprensa
esquerdalha comunista a hipótese de os
outros de uns quatro militares
desembarcar em do governo por
discordâncias sobre o suposto golpe
tramado pelo poder executivo Contudo não
procedem as especulações sobre eventuais
aventuras golpista muito pelo contrário
bolsonaro estava
em cima de uma tentativa como esta uma
fonte do estado-maior disse à revista
Oeste tão infundados os comentários
acerca de movimentos golpistas quando
assume um novo ministro da Defesa sempre
está em os três comandantes juntos
estranho apesar de possível e se sair só
o Pujol líder do exército disse Esta
fonte do estado-maior garantindo que a
demissão em massa ela deveria acontecer
porque a troca do ministro da Defesa nos
garante Isso se está desalinhado com o
presidente algo que deveria responder e
dar a ele obediência é porque muita
coisa está fora do prumo EA limpeza
precisava assim ser geral e é por isso
que eu te convido agora compartilhar
muita informação a levar a todo o Brasil
nós não podemos deixar o Brasil enganado
o que estava acontecendo É que na
verdade não
o que bolsonaro que estava dando um
golpe é na verdade uma ação orquestrada
para não obedecer às ordens daquele que
é o chefe do executivo e o chefe das
Forças Armadas do nosso Brasil é
[Música]
[Aplausos]